Repository: dvarrazzo/pgmessages
Catalog: */pgscripts.po
Languages: ja

source: Try "%s --help" for more information.
ja: 詳細は"%s --help"を実行してください。

source: %s: too many command-line arguments (first is "%s")
ja: %s: コマンドライン引数が多すきます(先頭は"%s")

source: %s: "%s" is not a valid encoding name
ja: %s: "%s" は無効な符号化方式名です

source: %s: database creation failed: %s
ja: %s: データベースの生成に失敗しました: %s

source: %s: comment creation failed (database was created): %s
ja: %s: コメントの生成に失敗しました(データベースの生成は成功しました): %s

source: %s creates a PostgreSQL database.
ja: %sはPostgreSQLデータベースを作成します。

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: Options:
ja: オプション:

source: -D, --tablespace=TABLESPACE default tablespace for the database
ja: -D, --tablespace=TABLESPACE データベース用のデフォルトテーブル空間です

source: -E, --encoding=ENCODING encoding for the database
ja: -E, --encoding=ENCODING データベースの符号化方式です

source: -O, --owner=OWNER database user to own the new database
ja: -O, --owner=OWNER 新しいデータベースを所有するデータベースユーザです

source: -T, --template=TEMPLATE template database to copy
ja: -T, --template=TEMPLATE 複製するテンプレートデータベースです

source: -e, --echo show the commands being sent to the server
ja: -e, --echo サーバに送信するコマンドを表示します

source: --help show this help, then exit
ja: --help ヘルプを表示し、終了します

source: --version output version information, then exit
ja: --version バージョン情報を表示し、終了します

source: Connection options:
ja: 接続用オプション:

source: -h, --host=HOSTNAME database server host or socket directory
ja: -h, --host=HOSTNAME データベースサーバホスト、または、ソケットディレクトリです

source: -p, --port=PORT database server port
ja: -p, --port=PORT データベースサーバのポートです

source: -U, --username=USERNAME user name to connect as
ja: -U, --username=USERNAME 接続用ユーザの名前です

source: -W, --password force password prompt
ja: -W, --password 強制的にパスワード入力を促します

source: By default, a database with the same name as the current user is created.
ja: デフォルトでは、現在のユーザと同じ名前のデータベースが作成されます。

source: Report bugs to <pgsql-bugs@postgresql.org>.
ja: 不具合は<pgsql-bugs@postgresql.org>まで報告してください。

source: Name
ja: 名前

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Trusted?
ja: 信頼可能?

source: Procedural Languages
ja: 手続き言語

source: %s: missing required argument language name
ja: %s: 必要な言語名引数がありません

source: %s: language "%s" is already installed in database "%s"
ja: %s: 言語"%s"は既にデータベース"%s"にインストールされています

source: %s: language installation failed: %s
ja: %s: 言語のインストールに失敗しました: %s

source: %s installs a procedural language into a PostgreSQL database.
ja: %sは手続き言語をPostgreSQLデータベースにインストールします。

source: -d, --dbname=DBNAME database to install language in
ja: -d, --dbname=DBNAME 言語をインストールするデータベースです

source: -e, --echo show the commands being sent to the server
ja: -e, --echo サーバに送信されるコマンドを表示します

source: -l, --list show a list of currently installed languages
ja: -l, --list インストール済みの言語を一覧表示します

source: -h, --host=HOSTNAME database server host or socket directory
ja: -h, --host=HOSTNAME データベースサーバホスト、または、ソケットディレクトリです

source: -p, --port=PORT database server port
ja: -p, --port=PORT データベースサーバのポートです

source: -U, --username=USERNAME user name to connect as
ja: -U, --username=USERNAME 接続用ユーザの名前です

source: -W, --password force password prompt
ja: -W, --password パスワード入力を促します

source: --help show this help, then exit
ja: --help ヘルプを表示し、終了します

source: --version output version information, then exit
ja: --version バージョン情報を表示し、終了します

source: Enter name of role to add:
ja: 作成するロール名を入力してください:

source: Enter password for new role:
ja: 新規ロールのパスワードを入力してください:

source: Enter it again:
ja: 再入力してください:

source: Passwords didn't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Shall the new role be a superuser?
ja: 新しいロールをスーパーユーザとしますか?

source: Shall the new role be allowed to create databases?
ja: 新しいロールにデータベース作成権限を与えますか?

source: Shall the new role be allowed to create more new roles?
ja: 新しいロールにロールを作成する権限を与えますか?

source: Password encryption failed.
ja: パスワードの暗号化に失敗しました。

source: %s: creation of new role failed: %s
ja: %s: 新しいロールの作成に失敗しました: %s

source: %s creates a new PostgreSQL role.
ja: %sは新しいPostgreSQLロールを作成します。

source: -s, --superuser role will be superuser
ja: -s, --superuser ロールはスーパーユーザになります

source: -S, --no-superuser role will not be superuser
ja: -S, --no-superuser ロールはスーパーユーザになりません

source: -d, --createdb role can create new databases
ja: -d, --createdb ロールはデータベースを作成できます

source: -D, --no-createdb role cannot create databases
ja: -D, --no-createdb ロールはデータベースを作成できません

source: -r, --createrole role can create new roles
ja: -r, --createrole ロールはロールを作成できます

source: -R, --no-createrole role cannot create roles
ja: -R, --no-createrole ロールはロールを作成できません

source: -l, --login role can login (default)
ja: -l, --login ロールはログインできます（デフォルト）

source: -L, --no-login role cannot login
ja: -L, --no-login ロールはログインできません

source: -i, --inherit role inherits privileges of roles it is a member of (default)
ja: -i, --inherit ロールはそのメンバとして属するロールの権限を継承します

source: -I, --no-inherit role does not inherit privileges
ja: -I, --no-inherit ロールは権限を継承しません

source: -c, --connection-limit=N connection limit for role (default: no limit)
ja: -c, --connection-limit=N ロール用の接続上限です（デフォルトは無制限）

source: -P, --pwprompt assign a password to new role
ja: -P, --pwprompt ロールにパスワードを割り当てます

source: -E, --encrypted encrypt stored password
ja: -E, --encrypted パスワードを暗号化して格納します

source: -N, --unencrypted do not encrypt stored password
ja: -N, --unencrypted パスワードを暗号化して格納しません

source: -U, --username=USERNAME user name to connect as (not the one to create)
ja: -U, --username=USERNAME 接続ユーザの名前です(作成するユーザ名ではありません)

source: If one of -s, -S, -d, -D, -r, -R and ROLENAME is not specified, you will be prompted interactively.
ja: -s、-S、-d、-D、-r、-R、ROLENAMEのいずれかが指定されない場合、対話式に入力が促 されます

source: %s: missing required argument database name
ja: %s: 必要なデータベース名引数がありません

source: Database "%s" will be permanently removed.
ja: データベース"%s"は永遠に削除されます

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: %s: database removal failed: %s
ja: %s: データベースの削除に失敗しました: %s

source: %s removes a PostgreSQL database.
ja: %sはPostgreSQLデータベースを削除します。

source: -i, --interactive prompt before deleting anything
ja: -i, --interactive 何かを削除する前に確認します

source: %s: language "%s" is not installed in database "%s"
ja: %s: 言語"%s"はデータベース"%s"にインストールされていません

source: %s: still %s functions declared in language "%s"; language not removed
ja: %s: 関数%sが言語"%s"で宣言されていましたので、言語は削除しません

source: %s: language removal failed: %s
ja: %s: 言語の削除に失敗しました: %s

source: %s removes a procedural language from a database.
ja: %sはデータベースから手続き言語を削除します。

source: -d, --dbname=DBNAME database from which to remove the language
ja: -d, --dbname=DBNAME 言語を削除するデータベースです

source: Enter name of role to drop:
ja: 削除するロール名を入力してください:

source: Role "%s" will be permanently removed.
ja: ロール"%s"は永遠に削除されます。

source: %s: removal of role "%s" failed: %s
ja: %s: ロール"%s"の削除に失敗しました: %s"

source: %s removes a PostgreSQL role.
ja: %sはPostgreSQLロールを削除します。

source: -U, --username=USERNAME user name to connect as (not the one to drop)
ja: -U, --username=USERNAME 接続ユーザの名前です(削除するユーザ名ではありません)

source: %s: cannot cluster all databases and a specific one at the same time
ja: %s: 同時に全てのデータベースと特定のデータベースをクラスタ化することはできません

source: %s: cannot cluster a specific table in all databases
ja: %s: 全データベースの中でテーブル指定のクラスタ化を行うことはできません

source: %s: clustering of table "%s" in database "%s" failed: %s
ja: %1$s: データベース"%3$s"のテーブル"%2$s"のクラスタ化に失敗しました: %4$s

source: %s: clustering of database "%s" failed: %s
ja: %s: データベース"%s"のクラスタ化に失敗しました: %s

source: %s: clustering database "%s"
ja: %s: データベース"%s"をクラスタ化しています

source: %s clusters all previously clustered tables in a database.
ja: %sはデータベース内で過去にクラスタ化されたテーブルをクラスタ化します。

source: -a, --all cluster all databases
ja: -a, --all 全てのデータベースをクラスタ化します

source: -d, --dbname=DBNAME database to cluster
ja: -d, --dbname=DBNAME クラスタ化するデータベースです

source: -t, --table=TABLE cluster specific table only
ja: -t, --table=TABLE 指定したテーブルのみをクラスタ化します

source: -q, --quiet don't write any messages
ja: -q, --quiet メッセージを出力しません

source: Read the description of the SQL command CLUSTER for details.
ja: 詳細はSQLコマンドCLUSTERの説明を参照してください。

source: %s: cannot vacuum all databases and a specific one at the same time
ja: %s: 同時に全てのデータベースと特定のデータベースをバキュームすることはできません

source: %s: cannot vacuum a specific table in all databases
ja: %s: 全てのデータベースの中でテーブル指定のバキュームを行うことはできません

source: %s: vacuuming of table "%s" in database "%s" failed: %s
ja: %1$s: データベース"%3$s"のテーブル"%2$s"のバキュームに失敗しました: %4$s

source: %s: vacuuming of database "%s" failed: %s
ja: %s: データベース"%s"のバキュームに失敗しました: %s

source: %s: vacuuming database "%s"
ja: %s: データベース"%s"をバキュームしています

source: %s cleans and analyzes a PostgreSQL database.
ja: %sはPostgreSQLデータベースの掃除と解析を行います。

source: -a, --all vacuum all databases
ja: -a, --all 全てのデータベースをバキュームします

source: -d, --dbname=DBNAME database to vacuum
ja: -d, --dbname=DBNAME バキュームするデータベースです

source: -t, --table='TABLE[(COLUMNS)]' vacuum specific table only
ja: -t, --table='TABLE[(COLUMNS)]' 指定したテーブルのみをバキュームします

source: -f, --full do full vacuuming
ja: -f, --full 完全バキュームを行います

source: -z, --analyze update optimizer hints
ja: -z, --analyze オプティマイザ用のヒントを更新します

source: -e, --echo show the commands being sent to the server
ja: -e, --echo サーバに送信されるコマンドを表示します

source: -q, --quiet don't write any messages
ja: -q, --quiet メッセージを表示しません

source: -v, --verbose write a lot of output
ja: -v, --verbose 冗長な出力を行います

source: --help show this help, then exit
ja: --help ヘルプを表示し、終了します

source: --version output version information, then exit
ja: --version バージョン情報を出力し、終了します

source: Read the description of the SQL command VACUUM for details.
ja: 詳細はSQLコマンドVACUUMの説明を参照してください。

source: %s: cannot reindex all databases and a specific one at the same time
ja: %s: 同時に全てのデータベースと特定のデータベースのインデックス再構築を行うことはできません

source: %s: cannot reindex all databases and system catalogs at the same time
ja: %s: 同時に全てのデータベースとシステムカタログのインデックス再構築を行うことはできません

source: %s: cannot reindex a specific table in all databases
ja: %s: 全データベースの中でテーブル指定のインデックス再構築を行うことはできません

source: %s: cannot reindex a specific index in all databases
ja: %s: 全データベースの中で特定のインデックスの再構築を行うことはできません

source: %s: cannot reindex a specific table and system catalogs at the same time
ja: %s: 同時に特定のテーブルとシステムカタログのインデックス再構築を行うことはできません

source: %s: cannot reindex a specific index and system catalogs at the same time
ja: %s: 同時に特定のインデックスとシステムカタログのインデックス再構築を行うことはできません

source: %s: reindexing of table "%s" in database "%s" failed: %s
ja: %1$s: データベース"%3$s"のテーブル"%2$s"のインデックス再構築に失敗しました: %4$s

source: %s: reindexing of index "%s" in database "%s" failed: %s
ja: %1$s: データベース"%3$s"のインデックス"%2$s"のインデックス再構築に失敗しました: %4$s

source: %s: reindexing of database "%s" failed: %s
ja: %s: データベース"%s"のインデックス再構築に失敗しました: %s

source: %s: reindexing database "%s"
ja: %s: データベース"%s"のインデックスを再構築しています

source: %s: reindexing of system catalogs failed: %s
ja: %s: システムカタログのインデックス再構築に失敗しました: %s

source: %s reindexes a PostgreSQL database.
ja: %sはPostgreSQLデータベースのインデックスの再構築を行います

source: -a, --all reindex all databases
ja: -a, --all 全てのデータベースのインデックス再構築を行います

source: -s, --system reindex system catalogs
ja: -s, --system システムカタログのインデックス再構築を行います

source: -d, --dbname=DBNAME database to reindex
ja: -d, --dbname=DBNAME インデックスを再構築するデータベースです

source: -t, --table=TABLE reindex specific table only
ja: -t, --table=TABLE 指定したテーブルのみのインデックスを再構築します

source: -i, --index=INDEX recreate specific index only
ja: -i, --index=INDEX 指定したインデックスのみを再構築します

source: Read the description of the SQL command REINDEX for details.
ja: 詳細はSQLコマンドREINDEXの説明を参照してください。

source: %s: could not obtain information about current user: %s
ja: %s: 現在のユーザに関する情報を入手できませんでした: %s

source: %s: could not get current user name: %s
ja: %s: 現在のユーザ名を入手できませんでした: %s

source: Password:
ja: パスワード:

source: %s: could not connect to database %s
ja: %s: データベース%sに接続できませんでした

source: %s: could not connect to database %s: %s
ja: %s: データベース%sに接続できませんでした: %s"

source: %s: query failed: %s
ja: %s: 問い合わせが失敗しました: %s

source: %s: query was: %s
ja: %s: 問い合わせ: %s

source: Please answer "%s" or "%s".
ja: "%s" または"%s"を入力してください。

source: Cancel request sent
ja: 送信した要求をキャンセル

source: Could not send cancel request: %s
ja: 要求をキャンセルできませんでした: %s
